Инструкция и задачи:
- Как видишь , поработал над дизайном, сделал интересные кнопки, Верхнее табло,
Ресурсную полоску, Заглавную полоску. Ну и фоны накидал, плюс на десерт - вращающаяся
планета :)
- Теперь у нас все элементы, кроме фоновых сделаны чисто на коде, это хорошо.


Что нужно сделать далее ... в принципе зачем тебе кинул: есть некоторые баги, плюс
я код не совсем верно написал, но определенные заготовки перед тобой уже будут, т.е.
не придется начинать с чистого листа.


И так, переходим к задачам:

- Сделать полностью черный фон, который будет автоматически расстягиваться
на всю страницу по ширине и высоте. Есть уже CSS "Пустота", можно на его
основе, но он не доделан в этом смысле (по высоте не доделан).
- Туманность выровнять по центру экрана: центр тела туманности находится
в точке центра тела страницы. Масштаб туманности выставить на 300%. И как видишь
я добавил параметр глубины объектов (слои), чтобы они корректно отображались
друг над другом. Плюс в параметр position прописал fixed, а не абсолют, чтобы
при прокрутке мышкой ничего не улетало вверх.
- Аналогичную операцию проделать со звездами (как с туманностью), только
их масштаб увеличивать не надо. Да и туманность со звездами и пустотой - 
это все разные объекты.

- Привязать кнопки Верхнего табло к Верхнему таблу (сейчас они отдельно друг от друга),
чтобы например можно было кнопки центрировать по высоте на основе высоты
Верхнего табло (ну как ты сделал в прошлой сборке, когда кнопки находились по центру
высоты Верхнего табло.

- Верхнее табло и Ресурсная полоска с Заглавной полоской - это все разные объекты.

- Выровнять Заглавную полоску: центр тела полоски по ширине - находится
по центру экрана в плане ширины. 
- Привязать текст имени планеты к Заглавной полоске, чтобы он находился
в ее центре - т.е. половина от ширины полоски и половина от ее высоты - в этой точке текст.

- Анимацию вращения планеты в плане кода довести до ума.

- Новая фича: добавить "камеру". Т.е. допустим если мы скроллим мышкой
вверх, то объект планета увеличивается, если скроллим вниз, то планета
уменьшается т.е. отдаляется.

- Меню навигации по небесному телу, где есть подменю Гео-Данные - все это
пока не надо делать т.к. мне в этом смысле нужно самому поработать над дизайном.




